
-Hongo Resucitador/
-Hechizos que requieren vida para su uso
-Sistema de velocidad nunca antes visto*
-Nuevo mundo
-Hechizo Adrenalina
-Hechizo Desangrar-
-Hechizo Congelar
-Al castear hechizos las palabras magicas no tienen siempre el mismo color(diferencia sexual)
-Items especiales que brindan habilidades.
-Con hechizo adrenalina pega + 100 al npc, (guerrero + 500)
-Meditando no tenes evasion
-Hechizo Inmo II
-Hechizo Remo II
-Cazador habilidades totalmente nuevas
-Monturas
-Nueva Ciudad
-Barca de Agua
-Mas vida al guerrero.
-Espada de Hades.(pega mucho, saca vida/seg)
-Anillo de la vida(sube vida/seg)
-Hacha Dorada reduce la mitad de la vida del oponente al impacto.
-El dragón no se mata de una.
-Espada infernal(fuego, quema maná)
-Gran Dragon Azul
-Hechizos Golpe Espiritual (provoca que el objetivo realize un ataque basico)
-Ahora las armaduras, escudos , armas, cascos , anillos y monturas pueden tener defensa mágica.
-No se puede mover la ventana del juego.
-Sistema de puntos de clanes(Aumenta 1 punto de clan al matar a un usuario de otro clan que posea puntos, máximo 100 puntos.
 Los puntos aumentan tu daño según el cálculo: Puntos /10
-Sistema de Auras con movimiento. Nunca antes visto.
-Sistema de npcs spawneadores
- Sonidos nuevos
- Sonidos de ambientacion (Resaltar)
- **** Hechizo fallado ***
- Hechizo Destello
- Anillo Linken ( probabilidad de rechazar magias ) 
- Nuevo balance asesino ( + probabilidad de apu , apu con menos damage)
-Druidas Usan Baculos
-Papiro Antiguo(revela los usuarios en el mapa)
-Agrandado render
-Npcs caminan mas real
-Arreglado bug npcs caminan paralizados
-Ves a tus compañeros party en invi
-No podes atacar a tu propio party
-Ya no se lagea al caminar meditando
-Arreglado bug de inventario
-Sistema de elo implementado
-Npc duelos 1vs1 : Emparejamiento realizado con base raiz de elo
-Mapas de duelo 1vs1 : Distintos tipos aleatorios ( dungeon, bosque, catacumba , magma, aqua)
-Arreglado bug pequeño en sonidos del Hechizo fallado
-Implementado sistema de npc creador de portal al morir (para cambiar de piso)
-(24-02-2021)Al deslogear se quitan los usuarios de las colas.
-17-03-2021:-Al deslogear: -si estas en pareja salen ambos de la cola
                           -Dejan de ser pareja
           :Si estas en pareja: no puedes unirte a la cola 1vs1

-10-05-2021: Agregado /hogar si estas muerto te lleva directo a la ciudad.
20-06-2021::- Meditacion por elo
            -Fantasma no posee  velocidad extra de movimiento.
            -Correjido balance energia en hechizos varios

21-06-2021:: -En parti mientras mas miembros son pegan mas a los npccs.
             -el caza falla hace sonido swim
             -Se cambio el sonido swim

23-06-2021:: - Agregada moneda Lyrics
             - modificado el /est , fueron borrados datos innecesarios
             - Acomodado golpe cabeza , con su respectivo sonido
             - Hechizo hiroshima : se le modifico el sonido.
             

24-06-2021:: - Ahora las mujeres tienen pijama rosa
             - Pequeñas Modificaciones en los cuerpos

26-06-2021:: -  Icono lyrics en escritorio se puede acomodar con sonido
           

27-06-2021:: - Agregado conteo de duelo con sonido
             - Al pasar 2:20 min de duelo se disminuye la curacion de la pocion roja

28-06-2021:: - Al ingresar a una party reproduce sonido

30-06-2021:: - Se implemento sonido al drop segun el tipo de items que suelte el bicho
             - Se implemento sistema de items MALÉFICOS 
             - Al crear un item maléfico avisa en consola global.

07-07-2021:: - Agregada entrada dungeon infinito

08-07-2021:: - Rejas en bordes de mapas , para eviar confusiones.
             - Sistema de Combo Magico (al lanzar hechizos ofensivos rapido , acumulas daño por lanzamiento)

09-07-2021:: - Agregado mapa de torneos
             - Nuevo Login con transparencia
             - Nuevo Crear personaje
             - Se removio la habilidad Robar y Domar
             - Nuevo tutorial didactico para jugadores noveles

10-07-2021:: - Opcion pantalla completa habilitada. (Se debe abrir archivo de texto pantallacompleta.txt
               que se encuenta en carpeta extras, poner valor uno en vez de cero)

21-07-2021:: - Modificaciones varias para aumentar FPS

22-07-2021:: - Arreglado bug en sonidos
             - Seguridad Auto Potas

09-08-2021:: - Rebalance  de apuñalar asesino
             - Arreglado bug cuando apuñalaba npcs mostraba mal el daño
             - Agregado modo DeathMatch 
             - Optimizacion menor de rendimiento en Servidor
             - Arreglado bug golpe cabeza con arco
             - Arreglado bug golpe cabeza , pequeño error entre usuarios
             - Se removieron árboles de mapas de duelos

10-08-2021:: - Añadido altar de poder en modo DeathMatch 
             - Ahora solo se puede ocultar cerca de pared o algo

11-08-2021:: - Modificado mapa de duelos 1vs1 Sangriento
             - Optimizacion menor de rendimiento en Servidor
             - Optimizacion y rebalance en el sistema Meditar
             - Nuevo balance de Razas
             
12-08-2021:: - Agregado hechizo resucitar

19-08-2021:: -Agregado gráfico "Hacha Dorada"

24-09-2021:: -Optimizaciones de FPS
             -Se liberaron los FPS
11-10-2021:: -Se aumentó el tamaño del juego desde el Motor Gráfico y
              se perfecciono la manera en la que se dibuja logrando
              así un aumento de +400fps.( en mi humilde PC gama baja)

06-12-2021:: - Arreglado tiles cliente, nuevo tamaño principal
             - Optimizada la manera en la que convierte el click a coordenada.
             - Cambiada letra principal

08-12-2021:: - Nuevo sistema de pasos, interactuan con el terrero y con el ropaje.
             - No podes ayudar a otros en duelo desde la ciudad.
             - Los FX de hechizos sobre los personajes ya no se superponen.

14-12-2021:: - Intrudije texturas nuevas.
             - Borradas texturas vijeas.
             - Agregados 20 sonidos para pasos dinámicos.
             
26-01-2022:: - Hechizo fallado ya no se bugea ni tiene cd
              el tiempo de cd empieza a contar desde que 
              conectas una magia. (MAS DINAMICO, TESTEAR)

14-02-2022:: - Solucionado bug al logear con hechizos fallados.
             - Ahora los npcs tambien reproducen sonidos de pasos segun terreno.

18-02-2022:: - Graficados NPCS nuevos "BICHOS"
             - Sistema de spawn de bichos en  hojas.

17-03-2022:: - Nueva interfaz agregada
             - Arreglado hechizos terreno(optimizacion)
21-03-2022: -Efecto en barra de vida cuando se desgasta
            - Pequeña modificacion para restar latencia

23-04-2022: - Agregados muchos FXs nuevos
            - Agregados MUCHOS NPCs nuevos
            - Centrado de hechizos

10-05-2022:: -Implementada mejora de rendimiento MAYOR (ahora si corre en cualquier computadora)
             -Limitados FPS  a 126

23-05-2022:: - Arreglado bug en sonidos. (no se cortan por la mitad)

26-05-2022:: -Se acomodo el render text y se pusieron sombras.
             -Implementado nuevo mapa 1
             -Implementada nueva Interfaz (L)
             -Se crearon varias máscaras

05-07-2022: -Optimizacion en reproduccion de sonidos de ambiente por mapa
            -Sistema de particulas sobre render agregado
            -Se crearon las cabezas de la clase Vampiro 

14-07-2022: - Personajes mas Vivos ! (Sistema de parpadeo de ojos)
            -Parpadeo de ojos al sentir dolor

18-07-2022: -Implementado sistema de climas mejorado y optimizado.(lluvia nieve viento etc)

22-07-2022: -Acomodadas cosas varias en interfaz
            -Solucionado bug guardado teclas.
            - **Nuevo** contenedores de nick con LVL

23-07-2022: -Creacion de particulas en progreso
            -Optimizacion de rendimiento en inventario
            -Nuevo mensajes personalidos(mas simple, sin errores)

02-08-2022: -Nuevo sistema de música (nuevas músicas también)                       

03-08-2022: -Agregado "Dungeon Neón"
            -Agregado "Paraíso"
            -Correccion de sistema de musica
            -Eliminados MIDI
            -Nuevos gráficos pociones :D

14-08-2022: - Agregada Sombras en personajes
15-09-2022: - Sistema de Dibujado de personaje mejorado
                        ( Ya no se superponen los objetos equipados entre ellos)

15-10-2022: -Correccion en bug de sonidos.

16-10-2022: -Después de un arduo esfuerzo:
                           *Agregados 200 cuerpos entre bajos y altos
                           *50 Arcos
                           *50 Sombreros
                           *50 Cascos
                           *50 Espadas
                           *50 Hachas y dagas
                           *50 Báculos
                           *50 Escudos
                           *50 Cascos
16-10-2022: -Desarrollo prototypo de iconos para daño def etc.


20-10-2022: -Sistema de spwan de Npcs mejorados

                        *************************
                      -Sistema de velocidad de ataque agregado
                        *************************
                      -
21-10-2022:
                     - Optimizado sistema de pasos, sumado realismo , mas sonidos por superficie

25-10-2022:-Creacion de cuerpos nuevos y cabezas para nuevas razas
                      -Modificacion a sonidos caminata
                      -Optimizacion sonidos ambientales
                      -Sonidos nuevos para hechizo fallado :D

23-10-2022: - Se agregaron 4 razas nuevas***
                       -Se modificaron 2 razas actuales
****HUMANOS
DEMONIOS
SALVAJES
VAMPIROS
ENANOS
GNOMOS
****DUENDES


5-11-2022: -Agregados muchos efectos de sangre (120 en total)
                     -Correccion posicion de terreno en cliente
                     -Agregado datos de daño armadura velocidad de ataque etc, en interfaz de cliente.
                     -Agregados "            "" ""  en servidor
                      -Sistema de velocidad de casteo agregado
                      -Nueva formula de cálculo de daño en las peleas contra Usuarios y NPCs
                      -Terminado de acomodar el balance primordial del servidor.

6-11-2022: - Nuevo sistema de cuerpos bajos y altos en mismo item.
                    -Correccion error daño base raza Duende
                     -Correccion altura de cascos y sombreros
                     -Nuevos FXs para el Disparo mágico
                     
8-11-2022:- Se agrego nuevo Minimapa Didactico :)
                    -Correccion posiciones del minimapa
                     -Se deben crear los mapas para los minimapas
                     -Correccion menor al apuñalar
                     -Correccion de daño base minimo al crear.
                     -Correccion varias en texto de combate

9-11-2022: -Se crearon los nuevos minimapas
                    -Se agregó al minimapa flechas para desplazarse en el mismo,
                     al caminar volvés donde te encontras.
                     -Terminado nuevo minimapa didactico funcional :)

10-11-2022: -Ahora ganan exp con nuevo calculo al combatir
                       - Solo se puede subir de nivel matando NPCs
                       -No hay límite de nivel máximo
                        -Acomodado niveles de 3 cifras
                         -Nuevo sonido al subir nivel con efecto 
                    
17-11-2022: - Se creó el nuevo Flyer :)

18-11-2022: -Ahora pueden equipar el mismo item
                        diferentes razas , con sus respectivos 
                        cuerpos acordes..
                       - Se eliminaron bastantes códigos innecesarios , para aumentar
                        rendimiento del servidor :D
                       -Ya no nacen con pociones amarillas ni verdes.

23-11-2022: -Nuevo hechizo Cañon Lunar
                       -Nuevo hechizo Espíritu Shishui
                       -Se crearon los nuevos "Espíritus"
                       -Eliminados viejos sonidos de combate
                       -Arreglado bug música se  descativaba
                       -Cambiado textos varios del cliente
                        -Sonido no tenes suficiente oro
                        -Cambiado varios cuerpos de NPCs.
                        -Botón opciones colocado donde corresponde

24-11-2022: -Corrección y mejora a hechizo detectar invisibilidad
                       -Nuevo hechizo Espíritu de Ataque
                       -Nuevo hechizo Espíritu de Defensa
                       -Nuevo hechizo Espíritu de Proteccíon Mágica
                       -Nuevo hechizo Espíritu de Ofensa Mágica
                       -Correccion en auras con movimiento de items. 
                       -Cambiado fx al transportarse
                       -Hechizo teletransportacion : ya no puede usarse en paredes.
                       -Nuevo sonido al Teletransportarse

2-12-2022: -NPCs ahora patrullan territorio al no tener objetivos. (Modificación de IA)

3-12-2022:-Agregadas cabezas de todas las clases
                    - Mejorados NPCs visualmente
                    -Practicando la mejora de nombres y textos

3-12-2022:- Acomodadas cabezas en cliente 
                    -Agregada pestañas para todas las razas
                     -Balance de daño de las clases
                     -Solucion bug que se pisaban al transportarse
                     -Agregados portales para ir al Bosque y Pirámide Neón

15-12-2022:  -Centrados fx sobre terreno.
                       -Terminado nuevo configurar teclas
                       -Terminada ventana sonidos
                       -Arreglado Captura de pantalla (ScreenShot)

19-12-2022: -¡ Al fin terminado la ventana Opciones Completo !
                      -  ¡¡Argentina Campeón del MUNDO !!

20-12-2022: -Nuevo sonido Invisibilidad
                       -Nuevo menú en proceso
                       -Nuevo Hechizo Calavera Mortal

26-12-2022: -Creada ventana Rankings :D
                       -Creacion ventana clanes (falta 30%completar)

02-01-2023: -Nuevo logo en el login con movimiento (en proceso)

12-01-2023: -Nuevo login terminado
                       -Nueva sombras en estadísticas interface
                       -Nuevo guardado de personajes(hasta15)
                       -Nuevo menu salir (cerrar o cambiar pj)

 15-01-2023: - Translados en el bosque de mapas aledaños
                       -Mejora visual de todos los mapas
 
15-01-2023: - Al no poder conectar , intenta reconnexion automaticamente
                       -Ventana avisa cuando no se puede conectar (en ves de un error
                          "Connection refused by remote network") 
                        -Proximamente conexion entre 3 servidores primarios.
  
24-01-2023: Fix en transportacion a los cap1 , cap2 & cap3
                       -Arreglo en sistema de áreas Npcs & Users (ya no se escuchan sonidos lejanos)

01-02-2023: - Creados y agregados gráficos para las pisadas en el agua, con onditas espansivas :)
                       - Terminar de acomodar graficos de agua en las costas y correjir pisadas.

02-02-2023: -Nueva ventana mensajes personalizados
                        -Un paso mas cerca de terminar el nuevo renderizado de nicks.
                        -
05-02-2023: -Acomodada ondas espansivas en el agua al caminar sobre la misma.

06-02-2023: - Creada y acomodada costas con movimiento en el agua del mapa bosque.

09-02-2023: -Trabajando un poco en la inteligencia artificial promedio.

20-02-2023: -Nuevo fx al teletransportarse, mucho mas moderno.

27-02-2023:- Al logear reproduce respectivo grafico y sonido.
                      - Solucionado bug al logear
                       -Creada nuevas ventanas para crearpersonaje
                        -Crear personaje casi completado.

28-02-2023: - Acomodada nuevas ventana de crear personaje en el vb.

13-03-2023: -Sonido nuevo al morir
                      -Al regresar a la ciudad revivis de forma automatica.

14-03-2023: - Al revivir tenes los items equipados que tenias al morir y llena la energia & Hp & Mp
                       - Barra de datos y 90% terminado el Crear Nuevo.

15-03-2023: -Agregado en la interfazo boton volver hogar
                       -Agregado boton comerciar en la interfaz
                       -Ahora no solo podés volver al morir , sino tambien estando vivo, esperando el tiempo de canalización.
                       -Creadas armaduras doradas 1 2 3 4 fases 

18-03-2023: - Agregar sonidos de caestro al hogar 
                       - Agregar sonido revive al volver a la ciudad
                       -
22-03-2023:- Agregado sonido al revivirse en la ciudad
                       -Arreglado pequeño error en sistema de seguridad
                        -Arreglado pequeño bug en huellas en el agua

04-04-2023: -Se crearon los graficos de las escencias de colores
                       -Arreglada molestia visual en escencias fluidas
                       -Creacion del FX Bye !

03-05-2023: ***Creado los nuevos nicks hd para personajes al fin despues de mucho tiempo de investigacion ***
                      -Optimizando letras y efectos nuevos.
09-05-2023: - Nuevo chat en render
                       -Optimizado movimiento de chat en render
                        -Ahora al chatear no se puede caminar

12-05-2023: - Nueva ventana tirar con seguro
                       - Nueva ventana comerciar


15-05-2023: - Solucionado error visual en monedas de oro en comerciar con usuarios.
                      


17-05-2023: - Diseñada nueva ventana comerciar entre usuarios

18-05-2023: - Programando nuevo comerciar.
                       
20-05-2023:-Programando iconos de daño en interfaz
                      -Agregado nuevo Efectos magicos ahora se muestran en la inferfaz
                  
23-05-2023: -Agregado ataque speed en inventario y estadisticas
                       -Agregado daño magico en inventario
                       -Creada base para el visualizador objetivo
                        -Agregada nueva barra de experiencia
                        -Eliminados botones invalidos que crasheaban el cliente

25-05-2023 : -Visualizador objetivo funcional 90% terminado
                        -Correjido hitbox en render 
                         
29-05-2023:- Agregado sistema de escencias drop
                        -Correjido nick en render al caminar
                        - Correjido cabeza en el minimapa
                         -Agregadas cabezas al visualizador objetivo
                        -Agregado terrenos al visualizador objetivo y  mejora visual
                      
31-05-2023: -Agregada barra de vida al visualizador objetivo y correccion de errores.
 
01-06-2023:- Agregada cantidad de objetos al visualizador objetivo.

02-06-2023: -Balance en costo de mana de hechizos
                       -Balance en experiencia requerida para subir nivel.

05-06-2023: - Agregadas miniaturas para visualizador de NPCS , programa and grafico
                       -Dateado de npcs actualizado
                       -Agregado indicador de color en recuadro miniatura . Si es verde el mapa es seguro. Si es rojo el mapa es inseguro.
                       -Agregada caminata en alfombra y miniatura
                       -Acomodados correctamente SpawnList Npcs  /cc

12-06-2023: -Hacer que el hit damage no se suba
                        -correjir daño total de hit combo
                        -Hace que baje todo a cero al llegar el paquete

13-06-2023 : - Mapeado los sonidos de pisadas en todos los mapas.

14-06-2023: -Arreglado todos los translados  en el bosque y correccion visual 

20-06-2023:- Mapeado translados piramide neon mundo completo !!

21-06-2023: -Terminados mapas , retoque de colores , correccion de errores, mejora visual y aumento de sol en partes. 
                       -Colocado todos los bloqueos en todos los mapas
                       -Comienza el invierno, a no bajar los brazos, sigo con muchas ganas para que la gente lo disfrute y se divierta - Sleep Sheep Director.
                       -Colocadas escaleras con sonido respectivo en el bosque. Camino hacia bruja y camino castillo abandonado.
                       -Correccion translado neon 2

24-06-2023: - Programado sistema de esencias de todos los colores
                       -Esencia verde: Aumenta curacioón pocion roja hasta 50%
                       -Esencia amarilla: Aumenta el oro obtenido de la muerte de un monstruo hasta 50%
                       -Esencia Roja: Aumenta daño físico realizado hasta 50%
                       -Esencia Azul: Reduce costo de maná de hechizos hasta 50%
                       -Esencia blanca: Aumenta experiencia recibida al dañar monstruos hasta 50%
                       -Esencia Cyan : Aumenta provabilidades de obtener mas esencia por monstruo hasta 50%
                       -Esencia Violeta: Aumenta provabilidad de drop de items en monstruos hasta 50%

27-06-2023: -Programado cuadrado verde en indicador que avisa si zona es segura o insegura(Rojo)
                      -Sistema de colores en letras de chatexp.


05-07-2023: - Agregados fxs de esencia , alas alita, Fx de casteo y Varios fx visuales mas. Muchos FXS
                       -Programado fxs en esencia agarrada.

06-07-2023:-Programado sistema de Fx al fallar ataque. Muy lindo. 
                       - "" Sistema de liberacion de almas al matar npc. Con sonidos
                       -Solucionado error al lanzar hechizos con esencia azul.
                       -Fx al rechazar con escudo (mejorar imagen, voy a tomarme un dezcanso , dia a full hoy :D )

07-07-2023: -Imagen mejorada de FX al rechazar escudo.
                       -Integrado nuevo sistema FX de casteo según magias. Ya no mas palabras mágicas.
                        -Correccion velocidades de Fx varios
                        -Nuevo Fx a tomernta de fuego.
                        -Agregado sistema de alas segun esencias. Aleteo pequeño y Grande. de colores. ;D
                        -Estamos cerca del lanzamiento. Muy pocas cosas por realizar (Strong)

08-07-2023:-Terminado sistema de alas con sonido de aleteo
                      -Editado y clasificacion NPCs varios.
                      -Correccion detalle en fx de aguas.
                      -Agregado movimiento de agua por el mundo.
                       
10-07-2023: -Correccion de translados en el bosque.

11-07-2023: -Eliminadas antorchas estáticas de los mapas.
                      -Corrección fatal error  con barra de experiencia.
                       -Correccion frames de sangres al golpear.

26-07-2023:-Corrección hechizos apocalipsis descarga electrica y demases .

28-07-2023: - Alfin después de mucho rompedero de cabeza se pudo superar el límite de
                        integer de los Grh , un gran paso para la humanidad, :D
                        -Agregado monstruos muchos (mas de 400)

12-08-2023: -Ya van varios dias acomodando los npcs , errores posicion IA etc
                      -Nuevo efecto visual para estrellas de login. :D


26-08-2023: Hace varios dias comenze trabajo nuevo , mantuve el servidor en pausa, retomando de a poco.
                      -Cuando se minimiza la ventana ya no eleva el consumo de RAM.
                      -Ya no muestra icono al minimazar sobre escritorio
                       -Correjidos cuerpos Dragón y Ogro Gigante.

30-08-2023: - Correjido error en color negro en mas de 100 npcs

31-08-2023: - Correccion invokar list npc.

11-09-2023: -Terminado de Datear cada NPC con su cuerpo nuevo. (Arduo trabajo)


12-09-2023:-Sistema de velocidades distintas en npcs                     - 

15-09-2023: Eliminado varios mensajes en consola innecesarios
                     -Testeo de npcs en paraiso muy bueno.

02-10-2023: -Arreglado bug crash cliente en barra de vida.
                       -Diseñadas nuevas IA para NPC's

03-10-2023:-Nuevo sistema de velocidades en NPC's implementado

05-10-2023:-Correccion en donde se muestra daño realizado por npcs.
                      -Sistema de npcs que lanzan magia al suelo.(En creacion 80%)
                       -Agregada túnica Reyna Oscura..

06-10-2023:-Modificada distancia de ataque de npcs con magia
                      -Momento de carga de magia npcs ante de castear.

17-10-2023:- Agregado varios graficos lindos y pulidos por chun
                      -Creada base posible icono nuevo.
                      -Trabajando en inteligencia artificial de NPC's, ahora los que tiran magia al suelo miran a su objetivo antes de lanzar.

24-10-2023: -Se sigue trabajando en IA  de NPCS .
                       -Corrección texto de apuñalar.

25-10-2023: -Correccion color letra pocion roja
                       -Se sigue trabajando en IA de NPCS. (cada dia queda mas lindo)
 
26-10-2023:- Acomodado sistema de volver a Hogar
                      -Removido el sistema de sanar
                      -Eliminado varias cosas innecesarias del juego.
                      -La energia se recupera de a 10 ahora.
                      -Los NPC's ya no se traban entre ellos.
                      -Acomodado detalle menor en patrullaje de npcs.
                      -Nuevo brillo de NPCS  al castear hechizos. 

30-10-2023:-Cuando matas un npc hace sonido 1 segundo de delay 

31-10-2023:-***Correccion hitbox al lanzar magias,***
                      -Creando magias de IA
                      -Al resucitar en la ciudad se llena la maná.


15-11-2023: - Nuevo Botón lanzar :)
                       -Corrección en meditar

16-11-2023: -Creadas letras con imagen para pase de mapas.



27-11-2023:- Arreglados carteles de error en el conectar principal
                      -Terminando el nuevo sistema de invisibilidad infalible (anti-radar)
          
04-12-2023:-Terminado detalles de nuevo sistema de invisibilidad más seguro. (80%)

23-12-2023: -Terminado nombres de mapa con imágenes al cambio de mapas. 2 dias para Navidad jaja ;D


28-12-2023:-Correccion y acabado de pases de mapas
                      -Creado primer diseño de díalogos


12-01-2024: -Desarrollo de nuevo sistema de mascotas iniciales.
                       -Se arregló el World Editor.

04-02-2024:-Ahora las mascotas y npcs pequeños no traban users.
                      -Se termino de colocar y datear npcs de Paraiso
                       -Se pusieron nuevos cuerpos a los vendedores de la ciudad.


20-02-2024:-Agregados hechizos Combustión y Látigo Ígneo (100%)
                      -Agregadas miniaturas de todos los objetos
                      -Agregados objetos a los vendedores de la ciudad
                      -Arreglado pequeño error en el dibujado de nombres.

27-02-2024:- Terminado de datear objetos en vendedores (90%)
                      -Agregado efecto en portales.

28-02-2024:-Ahora para comprar solo tenes que acercarte al vendedor.
                      -Se cierra la ventana de comercio al caminar.
                      -Corrección errores visuales en mapas, y bloqueos.(hasta cripta , revisar demás)

15-03-2024: - Agregados NPCS en diferentes dungeons por el mundo
                       -Dateados NPCS i testeado nuevo sistema de spawns
                       -Correccion varias en hechizos

18-03-2024:  -Correccion hechizo Negativa Nuclear y Calavera Mortal
                       -Los personajes ya no desaparecen al chocar
                       -Terminando de pulir errores del nuevo sistema de invisibilidad

20-03-2024: -Ahora se ven los efectos del usuario  invisible.

31-03-2024: -Correcion bordes en mapas Neons

11-04-2024: - Spawn de Dragones y brujas terminado.
                       -Correccion Fx al lanzar magias(npcs)

14-04-2024: -Terminado sistema de IA de DosBrujas Negras.

20-04-2024: -Efecto al lanzar hechizos estando invisible. 
                       -Efecto al recibir hechizos estando invisible.

23-04-2024: - Agregado Cañon lunar a los efectos en invi.
                       -Nuevo Wav para Calavera Mortal
                       -Correción bug no gastaba mana hechizos.
                        -Correccion error visual en Detectar Invisibles
                        -Agregado Cartel Dos Brujas con indicador de nivel.
                        -Nuevo Wav para Negativa Nuclear



01-05-2024: -Agregados carteles por el bosque que indican nivel 
                       para entrenar.
                      -Corrección fatal error en hechizo Combustión

17-05-2024: - Agregadas mascotas en mapa tutorial 
                       -Nuevo sistema para que las mascotas no traben al usuario
                       -Agregados mapas tutorial y selección de mascotas
                       -Las vida de las mascotas es el nivel del usuario por 10 (lvl *10)
                   
24-05-2024:-Agrandado el chat y mejora visual en letras.
                      -Correcion en imagen de pases de mapas
                      -Correcion posicion Títulos de mapas.


26-05-2024:-Las mascotas no persiguen otros objetivos. Solo a su dueño
                      -Mejora en visualización de chat. 
                       -Agregado Globos de chat con sonidos.

30-05-2024: - Las mascotas no atacan npcs.
                       -Agregado tutorial con Jazmin
                       -Correción en ventana personajes guardados.

04-06-2024: -Ahora se ve nivel de los enemigos.
                       -Al tomar pociones muestra cuanto recarga abajo.
                       -Mascotas hacen sonidos al ser dañadas y al caminar juntos.

05-06-2024: -Acomodado grafico de esencias.

17-06-2024:-Avisa por consola flotante cuando desactivas el seguro
                      -Eliminado sistema de npcs pertenecientes.

24-06-2024: -Terminado sistema de ciudadanos y criminales
                       (cuando atacas a un ciudadano sin el seguro te volves criminal
                        para volver a ser ciudadano tenes que matar npcs * 10 de los ciudadanos 
                        que tengas matados) Atacar a un ciudadano reinicia puntos de ciudadano.
                        -Eliminado criaturas pertenecientes al entrenar.
                       
26-06-2024: - Agregado cuerpo nuevo de fantasmita
                       -Agregado cuerpo fantasma criminal y efectos de brillos sobre fantasmas.
                        -Corrección princesa apocalipsis.

26-07-2024: -Creado y Agregado boton Salas de juego y Amigos
                       -Correccion en inventario.

30-07-2024: -Investigacion finalizada para nuevo render de nombres.

31-07-2024: - Arreglado error con mascotas al volver al mapa 1

02-08-2024: -Corrección invocación de mascotas.
                       - Completado 50% chat con amigos.
                       -70% 4 am

08-08-2024: -Terminado niveles en personajes.
                       -80% Completado pestaña amigos. Añadido Jugadores recientes
                        -Continuar con de recientes a amigos,..
            
21-08-2024:-Látigo igneo ahora ataca npcs. Lo mismo combustion
                      -Programando pestaña amigos
                      -Ahora se pueden vender objetos en las tiendas.

26-08-2024: - Terminado chat con amigos de lejos y  jugadores recientes.
                       -Solo podés ver y hablar con tus amigos que estén conectados. 100% funcional

27-08-2024:-Corrección al asesinar otros jugadores y volverte criminal.
                      -Matar npcs da 10 puntos de ciudadano. Matar un ciudadano da 100 puntos de criminal.

30-08-2024: -Corrección en guardado de mundo.


08-09-2024: -Nuevo * Ahora las mascotas no traban a sus dueños.

11-09-2024: -Arreglado error en dibujado de nicks.

15-09-2024: -Agregado grafico atuendo inicial en inventario

16-09-2024: -Agregadas salas 5vs5 , Ultimo estalla  y Duelo. (80%terminado)
                       -Corrección posicion antorchas del dragón en mapa principal.
17-09-2024:-Correcion bloqueos en antorchas mapa principal
                      -Agregado efecto de fuego antorchas mapa principal
                      -Agregado efecto de luz en transportes mágicos


26-09-2024:-Correccion error al teletransportarse en portales.

02-10-2024:-Corrección de errores varios 
                      -Las colas de juegos no se superponen. 
                      -Terminado sistema de salas de juego.

15-11-2024:-Agregado atuendo inicial en clases bajas


Colores: -1 Verde
                -2 Amarillo
                 -3 Rojo
                 -4 Azul
                 -5 Gris
                 -6 Cyan
                 -7 Violeta
                 -8 Negro Gris
                 -9 Naranja
                 -10 Celeste
                 -11 Rosa
                 -12 Marrón
                 -13 Morado
                 -14 Verde Oscuro





¿ Qué estás esperando para probarlo y tener las mejores horas de diversión ?



